Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Das ist Pflichtverletzung.
Dies ist ein Kandidat für die kaiserliche Prüfung
aus Ling An.
Es muss ein Verbrechen festgestellt werden.
Mitternacht.
Das ist Zeit für den Schichtwechsel.
Sie schlugen zu, als die Wachen
weniger wachsam waren.
Dann diese Angelegenheit
war direkt an Vater gerichtet.
General Nan,
Haben Sie etwas zu sagen?
ICH...
General Nan.
Liu Zhi, Gouverneur der Metropole.
Ich komme zu Eurer Majestät,
um meine Schuld zu bekennen.
Liu, mein treuer Untertan,
Welches Verbrechen gestehen Sie?
Eure Majestät,
als Metropolgouverneur
Ich bin für die Sicherheit der Hauptstadt verantwortlich.
Der Wachbereich von General Nan
befindet sich in der Nähe des Palastes.
Die Sicherheit der Kandidaten ist meine Pflicht.
Ich war's
der die Verteidigung des Posthauses vernachlässigte.
Ich frage
Eure Majestät, mich zu bestrafen.
Lord Liu,
selbst wenn du die gesamte Schuld auf dich nimmst,
auf sich selbst,
Du kannst Nan Hongyi nicht freischalten.
Eure Majestät,
Ich glaube
Die Priorität liegt nicht in der Schuldzuweisung.
aber den wahren Täter
hinter dem Anschlag zu finden.
Wir müssen ihnen Gerechtigkeit widerfahren lassen.
Wir müssen den Täter finden
und ihm die Verantwortung zuweisen.
Diese beiden Aufgaben stehen nicht im Widerspruch zueinander.
Ich glaube...
Genug.
Diese Angelegenheit betrifft Ihren Schwiegervater.
Lord Rui, Sie sollten jeden Verdacht vermeiden.
Man darf nicht leichtsinnig handeln,
nur weil man
mit Seiner Majestät verbunden ist.
und tu, was dir gefällt.
Obwohl
Die Beziehungen zwischen Zivilbevölkerung und Militär
haben sich entspannt.
Die Lehrkraft bleibt neutral.
Aber in einer so wichtigen Angelegenheit,
nur Liu Zhi und ich
wird für Vater eintreten.
Diese Angelegenheit
ist meine Pflichtverletzung.
Ich bin bereit, das allein zu ertragen.
Es geht sonst niemanden etwas an.
Lord Liu,
Genug.
Entfernen Sie Liu Zhi
vom Amt des Metropolitangouverneurs.
Degradieren Sie ihn zum Kreisrichter
von Jiao Zhou.
Behält seinen vierten Rang.
Gewähre ihm ein Jadesiegel.
Er wird als Inspektor tätig sein.
Monatlicher Bericht über Grenzangelegenheiten.
Im Notfall
Er handelt vielleicht erst und berichtet später.
ICH...
Nehmen Sie das Dekret an.
Schnell, öffne es!
Beeil dich!
Pflanzliche Medizin.
Für sein Leben sollte keine Gefahr bestehen .
Wer hat ihn verletzt?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Als ich auf dem Weg ins Dorf war,
um Vorräte einzukaufen,
Ich sah mehrere Männer, die
in einer Formation gefangen waren.
Mein jüngerer Schützling taumelte
aus der Formation heraus.
Einer von ihnen trug eine Uniform
ähnlich wie bei meinem jüngeren Kollegen.
Diese Uniform ist im Wu-Rong-Stil.
Seine Wunde
Sieht aus, als wäre es
mit einem Krummsäbel der Western Borders gefertigt worden.
Er muss
über die Grenze geflohen sein.
Bevor ich den Berg bestieg,
sagte Lord Rui, mein Junior
sei auf eine Mission entsandt worden.
Aber aufgrund seines Status,
Was konnte er allein
außerhalb der Hauptstadt ausrichten?
Wir werden erst alles wissen,
wenn er aufwacht.
Ich kenne diesen Pass.
Ich bin einmal Tausende von Kilometern gereist,
um die Prüfung in der Hauptstadt abzulegen.
In der Hoffnung, sich einen Namen zu machen
für mich selbst in dieser Stadt.
Doch nach seinem Eintritt in den Staatsdienst,
Ich habe die Intrigen am Hofe miterlebt.
Deshalb habe ich mich für ein maßvolles Leben entschieden.
Um mich klug zu schützen.
Glücklicherweise,
Ich habe dich getroffen.
Ich fühle
Endlich kann ich meine Ideale
und Ambitionen verwirklichen.
Um das Land von Verrätern zu befreien, die
mit dir zusammenarbeiten.
Wie aufregend!
Aber ich war noch zu naiv.
Die Karrieren dieser Kandidaten
wurden einfach so ruiniert.
Gerade als sie
aus jahrelangem hartem Studium hervorgegangen waren,
Sie fielen Fraktionskämpfen zum Opfer.
Wie tragisch.
Ich habe versprochen, dich zu beschützen.
aber hat zu deiner Verbannung
aus der Hauptstadt geführt.
Es tut mir Leid.
Lord Rui,
diese Angelegenheit
Bitte nimm es nicht persönlich.
Für den Wohlstand unserer Nation,
Ein ausgewogenes Verhältnis zwischen zivilen und militärischen Akteuren
ist unerlässlich.
Genau wie die Prüfungsfrage,
die Sie zuvor gestellt haben.
Der Weg, um die Nation
und ihre Armee zu sichern.
Mein Ideal
ist der Wunsch, Ling An eines Tages erblühen zu sehen.
Daher dürfen die Offiziere des Militärs nicht
die Schuld tragen.
Ansonsten,
alles, was wir getan haben
All unsere Bemühungen werden vergeblich sein.
Also,
Dies ist das beste Ergebnis.
Ich werde es mir überlegen.
als selbstgewähltes Exil.
Ich werde zuerst die Welt sehen,
die Eure Majestät regieren.
Mein Ling An
muss gewaltige Berge und Flüsse haben
und endlose Himmel und Länder.
Es wird spät.
Lord Rui,
Bitte bleiben Sie.
Lord Liu,
Pass' auf dich auf.
Lord Rui,
Ich gehe.
Es tut mir Leid.
Es tut mir wirklich sehr leid.
Rui Yu
Herr
Was ist los?
Schon gut.
Lasst uns zur Unterkunft zurückkehren.
Hat der junge Herr schon einen Brief geschickt?
NEIN.
Falls er einen Brief schickt,
Ich liefere es sofort.
zur Residenz des Generals.
Das meinte ich nicht.
Herr
Warum kehrst du nach Hause zurück?
Ich muss die Liste noch im Palast abgeben.
Herr, bitte mach eine Pause.
Du hast dich seit über einem Monat nicht richtig ausgeruht.
NEIN.
Wir müssen die Ergebnisse bald bekannt geben.
Wir können uns keinen weiteren Ärger leisten.
Herr, Herr!
jüngerer Bruder
Ältester Meister
Ältere Schwester
Wie bin ich hier gelandet?
Du wurdest von Leuten von der Westgrenze den Berg hinaufgejagt.
Du bist außerhalb der Stadt in Ohnmacht gefallen.
Du warst klug.
Bei Schwierigkeiten flüchteten sie in die Berge.
Ich wurde sie einfach nicht los.
Ich konnte sie nicht in die Stadt führen.
Übrigens,
Wie ist die Lage in der Stadt?
Wie geht es Rui Yu und meinen Eltern?
Ich bin schon lange hier oben.
Ich weiß nicht wirklich, was in der Stadt los ist.
NEIN.
Ich muss schnell vom Berg herunterkommen.
Rui Yu muss sich Sorgen um mich machen.
Du bist immer noch verletzt.
Verdammt.
Mir geht es gut.
Master
Er ist gerade erst aufgewacht und du hast ihn schon wieder bewusstlos geschlagen, Meister.
Genug geredet.
Sie dürfen auch nicht den Berg hinunter.
Was passiert, wenn jemand versucht, Chen Xiao in der Stadt zu schaden?
Seine Identität ist besonders.
Warten Sie, bis er sich vollständig erholt hat.
Keine Eile jetzt.
Habe es.
Eure Majestät
Rui Yu
Der Angriff auf die Kandidaten der Kaiserlichen Prüfung
wurde vorerst unterdrückt.
Hier sind die drei neuen Top-Prüfungsaufgaben.
Und
die Liste für die morgige Bekanntgabe.
Sie sind nicht so ideal wie diese drei.
Aber sie sind trotzdem hervorragend.
Ich erwarte diese Frühjahrsprüfung am Kaiserlichen Institut
wird viele vielversprechende Talente hervorbringen.
Ich habe gehört
an diesem Tag
Du bist in Ohnmacht gefallen, nachdem du Lord Liu verabschiedet hattest.
Es ist einfach so
ein wenig Erschöpfung.
Eure Majestät brauchen sich keine Sorgen zu machen.
In diesem Fall
nach Ende dieser Frühjahrsprüfung,
Ich gewähre euch zehn Tage Ruhe zu Hause.
Sofern nicht vorgeladen,
Sie müssen nicht vor Gericht erscheinen.
Bitte erlauben Sie mir, weiterzuarbeiten.
Ansonsten immer
Ich fühle mich innerlich unwohl.
Es ist Zeit, einen ruhigen Ort zu finden, um zur Ruhe zu kommen.
Komm mit mir aus der Stadt hinaus.
Dieser alte Mann
in seinem Alter
Es trifft mich immer noch so hart.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Nur eine leichte Verletzung.
Es ist nichts Ernstes.
Wo ist der Älteste Meister?
Er ging in das Dorf, um dort ein Wasserrad zu reparieren.
Dann muss ich mich beeilen, den Berg hinunterzukommen.
NEIN.
Leg dich schnell hin.
Du bist immer noch verletzt.
Wenn Sie etwas sagen möchten,
Ich werde morgen eine Gelegenheit finden.
Um hinunterzugehen und Ihre Botschaft zu überbringen.
Wenn du runtergehst,
Finde zuerst Yu'er.
Während meiner Abwesenheit,
Sie hat sich um die Familie gekümmert.
Mit ihr abstimmen
Damit sich unsere Eltern keine Sorgen machen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Ihre Nachricht weiterleiten.
Dann sag es Yu'er
Mir geht es gut.
Sag ihr, dass sie sich keine Sorgen machen soll.
Ich werde den Berg bald verlassen können.
und kehren Sie an ihre Seite zurück.
Warum schaust du mich so an?
Warum fühle ich
dass immer wenn Sie Lord Rui erwähnen,
Sie haben ein bestimmtes
ein unbeschreibliches Gefühl.
Yu'er ist eigentlich eine Frau.
Was?
Du meinst, sie ist
Und ihr zwei seid...
Oh mein Gott.
Was ist hier los?
Das alles verdanken wir der gesegneten Heirat Eurer Majestät.
Okay, hör auf anzugeben.
Ruh dich etwas aus.
Ich werde morgen eine Gelegenheit finden, Ihre Nachricht zu überbringen.
Danke, liebe ältere Schwester.
Decke dich mit der Decke zu.
Erhol dich gut.
Prinz
Vater
Heute, du
Warum haben Sie die Kaiserinwitwe nicht besucht?
Die Kaiserinwitwe meditiert in letzter Zeit.
Es ist nicht gut für mich, sie zu stören.
Dann geh zur Prinzessin.
Sie sollten sich öfter mit Ihrer Majestät treffen.
Damit Ihre Heirat mit dem Thron bald geregelt werden kann.
Triff eine Entscheidung.
Ich verstehe.
Hinsetzen.
Ich habe Nachricht erhalten
Die Händler aus Pingxiang werden bald in der Hauptstadt eintreffen.
Sollte dieses Geschäft in der Hauptstadt scheitern,
Es könnte zu Störungen führen
das Bündnis zwischen Pingxiang und Ling An.
Das Timing ist perfekt.
Über den Kandidaten der Kaiserlichen Prüfung,
Wir haben Liu Zhi gestürzt.
Nan Hongyi ist möglicherweise unverletzt.
Doch wenn Vorurteile erst einmal gesät sind,
Es lässt sich nicht so einfach entfernen.
Premierminister Ming,
Sind Sie
versuchen sie, die Garnison der Hauptstadt einzunehmen?
Der Pingxiang-Deal
wird von der Familie Rui betreut.
Hast du keine Angst?
Wird deine Tante mit hineingezogen?
Wer Großes erreicht, verliert sich nicht in Details.
Sie ist nur eine Tante.
Sollte die Familie Rui Ihnen den Weg versperren,
dann ich
wird Ihnen helfen, Ihren Ärger abzubauen.
Dann warte ich erst einmal ab.
Es fühlt sich an, als wären wir erst gestern hier gewesen.
Haben wir uns verirrt?
Letztes Mal, als du
Er kam den Berg hinauf, wann war das?
Als du das letzte Mal in Pingxiang warst,
Ich bin hergekommen, um Kräuter für meine Mutter zu sammeln.
Warum fühlt es sich so an?
Als wären die Bäume jetzt anders angeordnet?
Dies muss die Schutzformation von Herrn Yu sein.
Es soll Eindringlinge verwirren.
Ohne Wegweiser
Du könntest hier gefangen sein.
Und als du das letzte Mal aufgetaucht bist,
Warum hast du dich nicht an Fräulein Qiaos Methode erinnert, die Formation aufzubrechen?
Letztes Mal hatte ich es eilig.
Ich war darauf konzentriert, Medikamente für meine Mutter zu finden.
Also,
Ich erinnere mich an diesen Weg.
Lass uns gehen.
Ja.
Master
Es sieht so aus, als würde es in ein paar Tagen regnen.
Ich werde etwas Gemüse zum Vorbereiten pflücken gehen.
Und fang einen Fasan.
Um Ihrem Kind bei der Genesung zu helfen.
Habe es.
Ich entscheide mich für Youyi.
Master
Könntest du nicht etwas sanfter sein?
Glaubt ja nicht, ich hätte euch zwei nicht beim Herumschleichen beobachtet.
Den Berg darf man nicht verlassen.
Ich bin in einer Stunde zurück.
Wo stehen wir eigentlich?
Ich erinnere mich daran, diesen Weg letztes Mal gegangen zu sein.
Ich glaube nicht, dass wir diesen Weg schon einmal gegangen sind.
Fräulein Qiao
Lord Rui
Ihr alle
Warum bist du hier?
Eure Majestät hat Ihnen etwas zu sagen.
ICH
Lord Rui
Komm mit mir.
Ich habe dir etwas Wichtiges mitzuteilen.
Eure Majestät, ihr solltet euch beeilen.
Das ist in Ordnung.
Vorsichtig.
Das ist schon in Ordnung.
Verlangsamen.
Geht es dir gut?
Hier ist der richtige Ort.
Alle schnell herein.
Verlangsamen.
Es ist bereits eine halbe Stunde vergangen.
Warum bist du erst jetzt zurück?
Endlich fertig.
Ältere Schwester
Yu'er
Chen Xiao
Nan Chenxiao
Du lebst noch!
Was machst du?
Behandeln Sie mein Haus wie ein Gasthaus?
Ältester Meister
Das ist mein Ältester Meister.
Yu Qingxuan
Grüße, Herr Yu.
Schon wieder du?
Die Krankheit deiner Mutter???
Immer noch nicht geheilt?
Herr Yu
Ich bin hier, um Frau Qiao zu sehen.
Hast du mit dem Reden fertig?
Wenn ja, können Sie den Berg verlassen.
Noch nicht.
Fräulein Qiao
Ich bin noch nicht fertig mit dem Gemüsepflücken.
Dann komme ich mit.
Fräulein Qiao
Lasst uns auch ein paar Fische fangen gehen.
Es könnte heute regnen.
Wir müssen noch alle ernähren.
Lass uns gehen.
Sie brauchen nicht zu folgen.
Beeil dich.
Warum steht ihr alle einfach nur da?
Wenn sie sagen, man solle ihnen nicht folgen, dann sollte man es nicht tun.
Hast du nicht gehört, was sie gesagt haben?
Wir haben so viele Mäuler zu stopfen.
Geh schnell auf die Jagd nach etwas.
Faulenzer dulde ich hier nicht.
Ihr Fuß ist verletzt.
Ruhe dich jetzt aus.
Herr Yu sagte jedoch, er behalte keine Faulenzer.
Wenn ich nicht arbeite, bekomme ich nichts zu essen.
Das ist in Ordnung.
Ich werde deinen Teil auch übernehmen.
Beeil dich.
Ich gehe ein Kaninchen fangen.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Seit meiner Kindheit
Ich hatte noch nie etwas, das ich unbedingt tun wollte.
Auch niemand, dem ich besonders nahestehen wollte.
Jeder Tag bestand nur aus Studium und dienstlichen Pflichten.
An diesem Tag sagtest du
Du wolltest, dass wir ein richtiges Ehepaar werden.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Oder
was ich tun kann.
Aber jetzt
Ich verstehe mein Herz.
Rui'er,
Ich möchte dich festhalten.
Ich werde niemals loslassen.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Fräulein Qiao, ich muss Ihnen etwas sagen.
Ich möchte nur ein paar Worte sagen.
Ich möchte einfach nur wissen, warum du mich meidest.